Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.visualize_molecule_3d.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.visualize\_molecule\_3d module
zh_cn: tooluniverse.tools.visualize\_molecule\_3d 模块

source: visualize_molecule_3d
zh_cn: 可视化_分子_3D

source: Visualize 3D molecular structures using RDKit and py3Dmol. Supports SMILES, MOL files, SDF conten...
zh_cn: 使用 RDKit 和 py3Dmol 可视化 3D 分子结构。支持 SMILES、MOL 文件、SDF 内容...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: SMILES string representation of the molecule
zh_cn: 分子的SMILES字符串表示

source: MOL file content as string
zh_cn: MOL 文件内容作为字符串

source: SDF file content as string
zh_cn: SDF 文件内容作为字符串

source: Visualization style
zh_cn: 可视化样式

source: Color scheme for the molecule
zh_cn: 分子颜色方案

source: Width of the visualization in pixels
zh_cn: 可视化的宽度（以像素为单位）

source: Height of the visualization in pixels
zh_cn: 可视化的高度（以像素为单位）

source: Whether to show hydrogen atoms
zh_cn: 是否显示氢原子

source: Whether to show molecular surface
zh_cn: 是否显示分子表面

source: Whether to generate multiple conformers
zh_cn: 是否生成多个构象

source: Number of conformers to generate
zh_cn: 生成构象的数量

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
